GPT התחילו לפני שלושה ימים לדחוף
פרסומות והיום קלט שחרורי את הפיצ'רים הכי
טובים שלהם בחינם בלי פרסומת אחת. אז מה
קורה פה? Open a אחרי זהו שמשתמשים חינמים
ומשתמשים במנויג של צ'אט GPT יתחילו לראות
פרסומות. אתם שואלים על מתכון מסוים קבלו
פרסומת למשלוח אוכל. תודה אבל לא. ואז
קלוד בא ועושה בדיוק ההפך. לקחו פיצ'רים
שהיו רק למנועים בתשלום ופתחו אותם לכולם.
קודם כל יצירת קבצים שזה אחד הפיצ'רים הכי
חזקים שיש לו. עכשיו אתם יכולים ליצור
אקסל עם PDF עם מסמכים וורד מה שאתם רוצים
ישירות מתוך הצ'אט דבר שניקונקטורס אתם
יכולים להתחבר לאפליקציות כמו Gmailדס
ג'רה כל מיני אפליקציות יש באמת מלא דבר
שליש skills אני מדבר על זה בלי סוף זה
בעצם סט של ערכים וסט של יכולות שאתם
מביאים לקלוד ואז הוא פועל לפי ומבצע
משימות נגיד לי יש סקיל של לבנות תסרית
וירלי ככה בניתי את התסרית לסרטון הזה
ואתם מלמדים אותו איך אתם אוהבים מה אתם
אוהבים מה הפורמט שלכם מעטון שלכם
ובינתיים open נותנים למשתמשים שלהם
פרסומות ואנטרפיק לא עשו להם הנחות וצחקו
עליהם בפרסומת ממש יפה בסופר בואו לא יודע
אם ראיתם אז אם אתם משתמשים חינמים בצ'אט
GPT אולי הגיע הזמן שלכם לעשות את קלוד
אתם לא תצערו Kom